@img name=heart　image=light

「やぁみんなこんにちは。
僕は【こころ】、
博士の心を具現化した存在だ。

@br

君は今から僕を、
僕の中になる博士の記憶を読み取り、
博士の身の回りで起こる出来事を
解決していかなければならない。

@br

なぁに、
そんなに難しいことはないよ。
博士が体験している出来事と、
矛盾しないように記憶の断片を
博士に届けるだけでいいんだ。

@br

そもそもなんで、
そんなことしないと
いけないのかって？

@br

そうだね……。
　　　
博士はある事情があって
記憶を失くしたんだ。

@br

いやなくしたという言い方は
語弊があるね、僕に託したんだ。

@br

その事情って何？
それに何故託したのかって？
　　
それは君の目で確かめていくんだ。

@br

では本題に戻ろう、
解決までに
必要なことを教えるよ！

@br
　　　
さっきも言ったように、
僕には博士の記憶が
断片的に幾つも保管されている。

@br

その保管されている記憶は
博士にはない。
　　
というか欠けてしまっているんだ。

@br

そして博士には、
欠けた記憶が必要になるときが
やってくる。

@br

つまり欠けている記憶を博士に、
返してあげなくてはならない。

@br

しかし、
いつでもどこでも、
むやみやたらに
返せばいいというわけではないんだ。
その場その場に適した記憶を
返さなければならない。

@br
例えるなら……。
　　
博士が今日食べた朝ごはんを
忘れたとしよう。
博士は必死に思い出そうとするが、
思い出せない。

@br

そこで僕たちの出番だね。
僕は博士が今日、
何を食べたのか知っている、
その記憶の断片を
持っているからね。

@br

そしてその記憶の断片を
博士に返すんだ。
　　　　
すると博士は朝ご飯を
思い出すことができるんだ。

@br

ただし、
　　
返す記憶の断片を
間違えてしまうと、
博士の記憶は狂いを起こす。

@br

え？間違いかどうか、
どう見分けるんだって？

@br

それは簡単だよ。
僕は記憶の断片を、
再生することができる。

@br

つまりは断片の中の記憶を、
見ることができるんだ。
　　
さらには記憶の断片というのは、
それぞれ個別の色、
形を持っている。

@br

今日の朝ご飯なら青色の三角形、
昨日の昼食なら
緑の丸という感じにね。

@br

だから最初に記憶の断片を、
再生して記憶を
読み取っておくことが必要だね。

@br

あとは読み取った記憶を返すだけ。
ね、簡単でしょ？」